Nomenklatur för lektion 2:

IDE

	Integrated Development Environment
	Integrerad Utvecklingsmiljö
	I grundkursen använde vi oss av IDLE.
	En IDE är som en textredigerare men har extra funktionalitet.
	Pycharm är en IDE.


Virtuell miljö / Virtual environment

	En "lokal" Python-installation. Det är rekommenderat att ha en virtuell
	miljö per "projekt". Oftast döps mappen där miljön ligger till env, venv,
	.env eller .venv.


Tester

	Refererar oftast till s.k. "enhetstester" / "unit tests", vilket är
	automatiserade tester programmerare ofta skriver för att kontrollera att
	alla delar av ens program fungerar som de ska.


Hjälpfunktioner / Helper functions

	Kortare funktioner som gör en specifik sak.
		T.ex:
			En funktion som tar emot en sträng och returnerar en ny sträng där
				alla bokstäver har gjorts till versaler och alla specialtecken
				tagits bort.
			En funktion som kontrollerar att det som skickas in uppfyller ett
				specifikt villkor.

Hjälpmetoder / Helper methods

	Metoder som enbart är menade att användas "bakom kulisserna", dvs. av andra
		metoder i samma klass.
	Dessa kallas ibland för "privata metoder" då det i andra programmeringsspråk
		kan gå att låsa dem för användning endast inom samma klass. I Python går
		det inte att göra detta.
	Istället för att göra metoder privata så används ett särskilt sätt att
		namnge dem: prefixet _ (understreck).
			T.ex:
				def _normalize(self, text)


MVC-modellen / MVC model

	Står för Model-View-Controller.
	Ett sätt att designa program där logik och visning av data separeras.
	Genom att göra detta så blir programmet mer flexibelt och lättare att
		förbättra senare.


Modellklasser / Model classes
	
	Klasser som hanterar logik och lagrar data.


Viewklasser (Vyklasser) / View classes

	Klasser som hanterar de delar av ett program som är synliga för en användare.
	T.ex:
		class UserView:


Controllerklasser (Kontrollklasser) / Controller classes

	Klasser som kopplar ihop modellklasser och viewklasser.

Se exempel L02_example01_program_structure.py