f-strängar:

f-strängar är en förkortning för formaterade strängar.

f-strängar fungerar i grunden precis som vanliga strängar men det finns lite
extra syntax som man kan använda sig av.
För att skapa en f-sträng använder man citattecken, precis som man gör med
vanliga strängar, men man sätter ett "f" framför det första citattecknet.
Se exempel L04_example01_f_strings.py


f-strängar har alltså möjligheten att hämta data från variabler (eller andra
källor) och placera datan inom strängen.


Måsvingeparenteserna (alltså {}) är någonting som vi kan lägga in i f-strängar
och när Python läser strängen så tolkar den det som står där och skriver ut
resultatet.

Det som står inom måsvingeparenteserna kan vara nästan vad som helst som
returnerar ett värde.

Vi kommer att använda oss av f-strängar genom resten av kursen.


En viktig notis angående f-strängar:
Det finns flera sätt att formatera strängar i Python och f-strängar är det sätt
som tillkommit senast. Det är troligt att, om in kollar på lite äldre Pythonkod,
att ni kommer stöta på de andra metoderna så jag kommer snabbt demonstrera dem
i slutet av lektionen eller under workshoppen.