Denna övning fungerar som övningarna för workshop02, er uppgift är att utöka
den version av hangman_before_W03.py som ligger tillsammans med denna övning enligt
instruktionerna nedan.

I display_current_state finns det en bit kod som skriver ut alla gissade
bokstäver.
Gör en ny metod som gör samma sak och anropa den metoden där koden
låg tidigare.

Skapa även en ny metod som skriver ut vilka av de bokstäver som är gissade som
finns i det hemliga ordet. Anropa sedan den metoden direkt efter att du
anropat den första metoden som du skapade i denna uppgift.



För extra utmaning (gör endast detta när ovanstående är färdigt):

Lägg till kod som gör att den andra metoden, den som skriver ut korrekt gissade
bokstäver, endast skriver ut text om det finns några korrekt gissade bokstäver.